comportamiento de las partes ante las
acciones con los elementos compuestos en
un elemento de inventario compuesto
tenemos la posibilidad de controlar o no
cantidades en inventario de este
elemento dependiendo de esta
configuración le indicamos al sistema
Cuál será el comportamiento de las
partes del elemento compuesto cuando
utilicemos este elemento principalmente
en una ación de venta cuando no
controlamos cantidades en inventario del
elemento compuesto nos aparecen tres
opciones
disponibles el primer tipo que tenemos
es combo egreso al configurar esta
opción cuando realizamos un consumo o
venta del elemento compuesto el sistema
genera
automáticamente el consumo o venta de
las partes del elemento es decir que al
momento de consumir o vender el elemento
compuesto descarga del inventario las
cantidades de cada una de las partes que
lo compone las cuales fueron indicadas
en la configuración del elemento
compuesto por ejemplo tenemos el
computador Clon 2 el cual se compone de
un monitor de 17 pulgadas
un teclado
ergonómico un disco duro de 300
gbas un procesador Dual
Core unos parlantes
multimedia y un mouse
inalámbrico actualmente tenemos en
inventario cinco monitores de 17
pulgadas siete teclados
ergonómicos tres discos Duros de 300
gbas 10
procesadores ocho parlantes multimedia y
15 Mouse
inalámbricos Cuando tenemos el tipo de
comportamiento combo egreso Al momento
de realizar la venta de un computador
Clon 2 el sistema dará salida de cada
una de las del elemento compuesto del
inventario en este caso quedarán en
inventario cuatro monitores de 17
pulgadas seis
teclados dos discos
duros nu
procesadores siete
parlantes y 14
Mouse el segundo tipo que tenemos esbo
descriptivo de partes al configurar esta
opción el sistema no genera ningún
efecto en el inventario pero permite
detallar las partes del elemento
compuesto en algunos documentos de
impresión como facturas de ventas
cotizaciones requisiciones
etcétera por ejemplo tenemos el
computador Clon 2 y al momento de
realizar la venta de este elemento
compuesto el sistema no genera ningún
movimiento de inventario pero al momento
de imprimir la factura de venta nos
permitirá visualizar las partes del
computador Clon
2 y el tercer tipo de comportamiento que
tenemos es combo plantilla para
ventas al configurar esta opción Al
momento de realizar una cotización o una
venta del elemento compuesto el sistema
carga las partes que lo conforman en la
operación y permite adicionarle otros
productos a sus partes Pero además
permite eliminar O cambiar los productos
que Lo componen este tipo de
comportamiento descarga del inventario
las cantidades de cada una de las partes
que se indicaron en la
operación por ejemplo realizamos la
venta de un computador Clon 2 y como
tenemos configurado el combo plantilla
para ventas el sistema carga en la
operación las partes que Lo
componen vamos a cambiar los parlantes
multimedia por una diadema y le vamos a
adicionar una impresora a al procesar el
sistema dará salida del inventario de
cada una de las partes del elemento
compuesto que indicamos en esta
venta para mayor información sobre la
opción combo plantilla para ventas
remitirse a los videos relacionados a
los elementos tipo
plantilla recordemos entonces que cuando
no controlamos cantidades en inventario
del elemento compuesto nos aparecen tres
opciones disponibles en el tipo de
comportamiento de las partes combo
egreso combo descriptivo de partes y
combo plantilla para
ventas cuando controlamos cantidades en
inventario del elemento compuesto en
tipo de comportamiento nos aparece disp
solo la opción de combo descriptivo de
partes la cual recordemos que al
configurarla el sistema no genera ningún
efecto en el inventario pero permite
detallar las partes del elemento
compuesto en algunos documentos de
impresión como facturas de venta
cotizaciones requisiciones
etcétera Pero cuando además de controlar
cantidades en inventario tenemos
configurado que el elemento compuesto es
un producto
terminado aparece disponible la opción
de en
embodied ingresamos el elemento
compuesto al
inventario y el sistema genera
automáticamente el consumo de su sus
partes Es decir que da salida del
inventario las cantidades de cada una de
las partes que lo
compone por ejemplo realizamos el
embodied por tal motivo ingresa el
computador Clon 2 al inventario y el
sistema
automáticamente da salida del inventario
de cada una de las partes del ento lo
cual hace que las cantidades en
inventario de cada una de sus partes
disminuyan para mayor información sobre
el
embodied tise a los videos relacionados
a los
embodied en inventario del elemento
compuesto nos aparecen tres opciones
disponibles en el tipo de comportamiento
de las partes combo egreso combo
descriptivo de partes y combo plantilla
para
ventas cuando controlamos cantidades en
inventario del elemento nos aparecen
disponible solo la opción de combo
descriptivo de partes pero cuando además
de controlar cantidades en inventario
tenemos configurado que el elemento
compuesto es un producto
terminado aparece disponible la opción
de en
embodied sobre comportamiento de las
partes ante las acciones con los
elementos compuestos